俺には全く分からなかった
リトル･ディクシー
もうすぐだ
何の音？
囚人の声援だ
ホアン･プラド
３人を殺害した罪で
オクラホマ州は
死刑を執行する
言い残すことは？
〈奴やつら 豚みたいに
叫んでた〉
これで終わらんさ
〈貧しき者の守護者〉
〈マルベルデ様〉
〈どうか この苦しみを
和らげてください〉
〈栄光に満ち一〉
〈神にも近い御方〉
〈哀れな罪人の声を〉
〈聞き届けてください〉
先に食べたの？
ひどい顔ね
寝てないんだ
行ったの？
信じられない
いつものをお願い
彼にはコーヒー
はい　すぐに
エマは？
元気よ
今夜来るでしょ？
そこまで親しくない
考えといて
石油業界との癒着疑惑で
窮地に追い込まれた
ジェフス知事は
法治主義を貫くという
公約を守りました
この７年で
初の死刑判決となった
ホアン･プラドの
死刑が執行されました
元検事である知事は
処刑に立ち会い
現在 記者会見中です
会見？
君は？
彼の独壇場なのに？
取り引きしただろ
州としての権利を
行使する場に立ち会った
知事は…
面倒なことになる
まずいぞ
戦う姿勢を見せてる
皆 不安なの
プラド一家が黙っちゃいない
奴に伝えろ
勝つためなら
手段を選ばない男よ
言ってもムダ
彼らに会うの？
ああ
知らなかったと言うしかない
彼らの反応次第ね
通じると思うのか？
汚職問題について
釈明される予定は？
石油業界との癒着疑惑です
根拠のない告発だ
なぜ死刑執行に立ち会いを？
検事として
事件に関わっていた
被害者家族への責務として
同様にプラド氏にも
死刑囚にも？
これは警告だ
プラド兄弟をはじめ
麻薬組織に対し
メキシコ サラゴサ
米国は 彼らのような
犯罪者を容赦しないと
対策本部を設置し
州内の麻薬組織を
一掃するつもりだ
特にプラド一家
手始めに死刑を執行した
次に立ち会うのは
ラロの処刑だ
〈兄貴 大丈夫か？〉
〈ああ〉
〈お前は？〉
〈平気だ〉
〈米国人を
二度と信じない〉
〈あんな死に方をして…〉
〈お前は忠告したのに〉
〈助けようは
なかったが一〉
〈連中は〉
〈俺たちを侮辱してる〉
〈俺たちを
一掃する作戦を立てると〉
〈政治家はそんなもんだ〉
〈口先だけ〉
〈俺たちが
相手にしてるのは〉
〈米国だぞ〉
だが その国民を
支配してるのは？
〈俺たちだよ〉
俺にやらせてくれ
〈親父なら何て言うか〉
〈“劣等感を悟られたら
終わりだ”〉
〈“永遠に
見下され続ける”〉
パパ
やあ
ドーナッツは？
食べる
疲れてるね
そうだ
お酒は？
ほどほどに
ママは？
元気よ
弁護士は？
隠れて会うのはイヤか？
パパ
分かってる　見つけた
行き先は決めた？
まあね
それで？
山か海…　月か？
高額よ
金ならある
今夜プレゼンする
テーマは？
パパのことよ
元ＣＩＡの父親を持つ意味
特殊部隊だ
そう？
大した違いじゃないが
来られる？
ママが許さん
動画にして
愛してるよ
私もよ
周りに流されるな
頑張れよ
お前の言うとおりだ
問題ない
レッド川で受け取った
明日の分は？
大丈夫だ
新しいチームが来て
全て梱包こんぽうする
ニュースは？
見たさ
合意済みだと思ってた
俺もだ
分かってる
明日も頼んだ
〈行くぞ〉
テキサス州 エルパソ
おい　お前
火を消せよ
何考えてる？
俺たちを殺す気か？
メキシコ野郎
ウイスキー
どうも
来ないと思った
そのつもりだった
慣れたもんだな
30年も
選挙を手伝ってればね
ネリーは？
大きくなったよ
娘は…　賢い子に育った
当然だと思うわ
ビリーが親権の弁護をすると
その予定だ
向こうに
乗り込んで行ったのは
反省すべきね
でも 父親と娘を
引き離せはしない
来たのね
彼女のためだ　君じゃない
何か飲む？
もういいわ
話がある
連中は黙ってない
何て言ってた？
何も　だから余計にマズい
どうしたいの？
“救済者ぶるな”と
リッチに伝えろ
報復されるぞ
それは無理
なぜだ
話したところで
彼も知らないことがある
だから…
知らないこと？
知りたくないことよ
何を知らない？
分かるでしょ
政治家を陰で支えてきた
もう30年も
私が舞台を用意し
彼らは民衆に笑顔を振りまく
たとえ戦争の英雄でも一
私が伝えたことしか
知らない人よ
分かった
俺に隠しごとは？
クラークは？
ドク
クラーク
意外な場所で会ったな
リッチに話がある
今夜は無理
明日の朝 電話して
来週に予定しよう
今夜 会いたい
無理だと言ったろ
俺を見ろ
物分かりが悪いな
返事は “呼んでくる”だ
呼んでくる
何だ　急用か？
どうぞ
まったく
プラド一家の問題から
手を引いてほしいの
なぜだ？
声明を出した
選挙中に言ったわね
“手段は問わない”と
“手段は知りたくない”
とも言った
多額の寄付は
どこから来たと？
ヒスパニックの票は？
天から降って来た？
つまり？
協力者がいたの
プラド？
どういうことだ
現職の知事なんだ
よくある裏取り引きよ
交換条件は何だ？
見ないふりをすること
何を言ってるんだ
見逃すのは一部でいい
私とドクに任せて
私を雇って勝ったのよ
そんなに驚くこと？
あなたらしくない
弟を処刑したんだ
３人の市民を殺したのよ
ラロも理解している
でも これ以上の強気はダメ
ここは無難に こなして
次は国政を目指すのよ
私の顔に泥を塗らないで
石油業界の件は…
では…
私は何をすればいい
席を外して
君もだ
はい
ドク
テイラーじゃないか
ネルは？
君によろしくと言ってた
僕からも
伝える
おやすみ
元気でな
ええ
ありがとう
帰るの？
一杯やらんか？
ダメだ
その格好で入れた？
意外だろ　カール
元気そうだな
お前もな
明日 電話する
会えて良かったよ
俺もだ
またな
ああ
ナイスガイだよな
そうね
ちょっと
カール お呼びだ
ドク　待てよ
話がある
君にお礼が言いたくて
汚れ仕事もして
色々と尽くしてくれた
俺にそんな気遣いは無用だ
ビリーの言うとおり
ラロから手を引け
君や君の家族も
守り切れない
心配するな
昔が懐かしいな
そうか？
もしもし
寝てた？
いや
何だ？
今週は出廷する予定かしら？
そのつもりだ
それだけ？
ええ
カーラ　家賃は払った
昨夜は家で寝た
洗濯もした
裁判で決めたいなら
それでいい
娘の人生に関わらせてくれ
分かった
そうか
他になければ仕事に行くよ
仕事って？
それじゃ裁判所で
パパ 私よ
プレゼンは大成功だった
その報告よ
明日 いつもの所で会える？
愛してる
ビリー
クラークに電話
何だ？
会って話そう
理由は？
うるさい
リッチを出せ
よく聞け
知事との取り決めは
白紙に戻す
本気か？
あんたとは終わりだと
元気でな
そうはいかない
話をさせろ
話などない
いいから電話をつなげろ
悪いが もう無関係だ
チクショウ
48時間以内に1360キロ
悪くない話だ
クコだ　メキシコから来た
ビリーは気の毒だったな
本当にな
ああ
少し休めよ
警察だ 動くな
おい
やあ
元気か
どうも
久しぶりだな
ええ
ああ
どうも
どうだった？
680キロの麻薬に
1100万ドルを押収しました
次は？
ご家族の安全です
ＳＰは強化しました
家族を避難させろ
落ち着くまで厳重な警護を
ビリーの件は残念です
恐ろしいことだ
今回の件と関わりが？
思い当たらない
ドクという男は？
知っている
プラド一家と
関係があります
確かなのか？
死刑執行に立ち会ってますし
倉庫でも
似た人物が目撃されてます
ドクは軍の上官だった
問題を抱えてはいたようだ
プラド一家と
関わりがあるなら
危険な人物だ
何としてでも逮捕しろ
以上だ
いいかな？
少し話が…
何だ
すぐ行く
これでいいのか？
テレビで表明すれば
戦争だ
既になってる
ドクはどうなる
自己責任だ
そういうものだろ
築いてきたものを
全力で守る時が来た
終われば憂いなしだ
分かってたんだ
まさか
死人が出てる
ビリーは覚悟の上だ
エマは？
警官もだ
痛ましいことだが
もう引き返せない
本当にすまない
私の信頼を
裏切らないよな？
いいか　麻薬組織と
戦って勝つんだ
やるぞ
全てここに
台本どおり進めてください
“オクラホマ州の皆さん”
来週は遊説だ
記者会見を見たか？
教育問題はダメだ
彼は犯罪者だぞ
数字はそうだが…
ここまでだ　俺は逃げる
誰だよ　お前！
わめくなよ
分かったから暴力はやめて
両手を頭の上に
なぜだ
さっさと両手を上げるんだ
分かった　従うよ
何でも言うこと聞く
お願い 何でもあげるから
いい子だ
何なんだ
なあ
僕は一切関わってないんだ
事情も 全く知らない
奴は何を考えてる
知事か？
麻薬組織を潰すと
もう死体の山だ
僕は ただ政治を…
お願いだ
奴はどこだ？
知らない
警護を強化してる
僕が電話してもいい
会わせてあげるよ
すぐに手配するから
お祈りはする？
祈り？
どういう意味だ
神と話す時間を与える
待ってくれ　お願いだ！
誰か助けてくれ！
お願いだ　出してくれ！
やめてくれ！
お願いだ
やめろ！
神様！
死にたくない　助けて
助けて
うそだろ！
何てことだ！
はい
ドク
誰だ
娘と一緒だ
何だと
娘は？
安心しろ　無事だ
指一本触れてみろ
よく聞けよ
俺じゃない
お前が聞くんだよ
ドク
協力してくれよ
伝言があるんだ
俺たちの財産が一
取り上げられた
俺は知らなかった
信じるが
どっちだっていい
知事との付き合いは？
20年だが縁は切れた
望みは何だ
オクラホマ州は一
随分と処刑が多いな
処刑法も豊富らしい
薬物注射と
電気椅子だけじゃない
開始時間は同じ？
これは質問だ
真夜中だ
真夜中
俺もそう聞いた
詩的だ
何が望みなんだ
親父の愛した
メキシコ南部の人々は
マヤの末裔まつえいだ
敵の首が
最高の貢ぎ物とされる
ジェフスの首だ
首？
首だけ
望むものを持って来たら
娘は返す
娘の命と交換だ
首の用意ができたら
この番号に連絡しろ
無事を確かめてからだ
分かった
本人と特定できる質問を
両親だけが使う名前
“リトル･ディキシー”
連絡を待ってる
〈大丈夫か？〉
音楽は好き？
いい曲がある
分かる？
そう ラベル
今年は２種類のラベル
あなたには金色　それに赤
区別してたのに
ごめん 慌ててた
いえ 大丈夫よ
娘は元気よ
中間試験の最中で
時期的にも
日程的にも迷ってる
そっちはどう？
ごめん　かけ直す
何の用？
さっき警察が来たわ
何をしたの
さらわれた
ネル？
うそでしょ
静かに
誰なのよ
分からん
どこに？
少し話そう
なぜ…
何をすることになるか
分かってる？
どうでもいい　娘のためよ
戻ったら二度と会わせない
ああ
何かあったら…
あの時も 酔い潰れて
６歳だったあの子が路上へ
最低の親よ
聞いてる？
心底憎むわ
アンディは？
仕事よ
彼には言うな
夫には隠せない
分かった　だが口止めしろ
話すわけない
誰にもだ　分かったな
ええ
早く行って
ちょっと待て
どうだ？
名器ぞろいさ
バードにセミ･オート
トリミングもある
グロック19と弾倉
金だ
ベレッタと弾倉
猫ちゃん
銃弾を10箱用意して
ケーバーナイフも
よっしゃ
おまけはいるか？
消音器も
あるかな
他は？
何かないか？　鋭利なもの
鋭利？
ケーバーは入れた
違う　何と言うか…
あるよ
チェーンソーがある
鋭利だろ？
ああ
だろう？
当たりだ
取ってくる
カール　開けろ
ドアをぶち破りたくない
カール
ドク？
ウサちゃんだ
いいから開けろ
ドア越しで構わない？
それじゃダメだ
一人か？
開けるんだ
一人だよね
そうだ
元気か？
いいや
何の用？
何持ってる
親父のだ
「マッドマックス」の
キャラみたいだろ
よこせ
イヤだ
よこすんだ
私の銃だ
何の用？
渡せ
返してくれ
何するの
銃を向けた
向けてないし返せ
どうしたんだ
乱暴するなよ
何があった
知るわけない
娘が誘拐された
それはひどい
全てが台無しになった
巨大な陰謀が
あるわけじゃない
ビリーがプラドと
取り引きをして
それをリッチに言わなかった
無知なリッチは
英雄になる好機と見た
単純な話だ
それぞれが
勝手に動いたってだけ
だ・け・か
ああ そうだ
倉庫の襲撃は？
本気で聞いてる？
ああ
どう見てもビリーの差し金だ
会見までやって
大きなことをする
必要があった
例の癒着疑惑から
目をそらさせるために
ビリーは自業自得だ
寝耳に水だと？
あんたにまで
私みたいな仕打ちを？
まさか
リッチは？
自宅だよ
家族は避難させた
記者会見は？
見た
組織を一掃する気だ
自分を英雄だと思ってる
単純だろ
クコって？
奴の仕業？
そうだ
ラロの腹違いの弟
影の薄い存在だから…
米国籍だから必死なんだ
本名はラフ
でも メキシコでは
クコと呼ばれてる
“子供をさらう妖怪”
という意味だ
誘拐や爆撃の類
殺人は奴の仕業なんだ
ビリーと一緒に会った
サラゴサに行った時だ
奴が誘拐犯なら
心の底から同情する
でも 私は関わってない
サラゴサ？
要塞みたいな屋敷
映画に出てくるような
屋敷の周囲に村がある
チクショウ
奴らの望みは？
ジェフスか？
首が欲しいと
何だって？
奴の首だ
あの首？
怖すぎる　どうするの？
やるべきことをやる
何を？
すまないな
盛大な拍手でお迎えしましょ
最強の女王 ミスティ
歌いたくてたまらない人
バーで好きな曲を選んで
女装カラオケ大会は
朝まで続くわよ
母もそんなドレスを持ってた
キレイだ
いい歌い方だな
ありがとう
名前は？
クコ
ステキなサングラスね
一杯おごろうか？
銃を身につけて
カッコいいわね
悪い男は好きよ
トイレを借りるわ
故障中だ
キレイに洗っておこうかと
ベッドに寝ろ
いいわよ
うつぶせだ
さあ 破ってごらん
状況は悪化すると
分かってただろ
大丈夫だ　約束する
何かあれば連絡をくれ
愛してるよ
じゃあ
いい男だった
亡くなるなんて
おいで
もう安全だ
全てうまくいく
おい
おなか減ってたら注文するよ
１週間は食べられそうにない
食べなきゃダメだ
彼の家族に連絡を？
すっかり忘れてた
明日するよ
この件が公になれば一
明日は忙しくなるぞ
下書きは まだか？
何か思いついたことは？
ビックリさせるなよ
何なんだ？
座れ
ふざけるな
何が望みだ
興味ないだろ
ビリーのことは残念だ
親しかったしな
だが 君を利用してた
倉庫の襲撃だって
彼女のアイデアだ
ネルが人質に
ウソだろ
力を貸す
手遅れだ
奴ら 私の家族も襲う気か？
君は？
しないさ
絶対にな
頼むよ ドク
助けてくれ
先日 ふと思い出した
７月４日のことだ
ビリーの家の湖で一
君が結婚していた頃だ
そうだな
あの選挙戦の前か
ああ
子供たちは６歳くらいで
花火の下で結婚式をと
それでご・っ・こ・遊びを
ビリーが神父
君はネルと
バージンロードを歩いた
全部 私のせいだ
君は兄弟同然だった
分かってる
すまない ドク
本当にすまない
ああ
もしもし
首を取った
上出来だ
交換場所は？
聞いてるか？
楽しんでるようだな
ネルと話を
今は無理だ
娘と話したい
落ち着け　無事だ
約束する
国境近くに
デルリオという町がある
知ってるか？
エルパソの東だな
そこだ
ロイヤルインという
モーテルで一
明朝 ８時に会おう
娘に指一本でも触れたら
命はないぞ
もしもし？
一体 何なの？
これは何なの？
こんなの普通じゃない
なぜ 開けた？
化粧直しをしようとしたら
彼女がいたの
でも…
言ったはずだ
どういうことなの？
ねえ
やめて
やめて！
殴らないで
お願いだから
クコ
最悪だ
長い夜になる
酔い潰れたんだ
おやすみ
このクソ女
〝給油〟
クソ
チクショウ
やあ
どこにいるの？
連れ戻しに行く
ネルはどこ？
言えないんだ
リッチのこと聞いた？
ああ 聞いたよ
女性と一緒だったと一
ニュースで大騒ぎよ
奥さんは半狂乱
他に情報はないの
何が起こってるの？
大丈夫？
ネルはタフな子だ
分かってる
きっと大丈夫だ
ドク あんなこと言って
ごめんなさい
あなたにまだ怒ってるの
ネルは何があろうと一
あなたを愛してる
ヒーローなの
あなたの実力も知ってる
だから どこにでも…
助けに来るって
もう行くよ
ネルが戻ったら連絡する
ドク
何だ？
気をつけて
いつもそうだ
パパが来る
知ってる
本当に？
君のパパは悪党だ
だから 怖くない
怖いだろ？
普通の子はおびえてるよ
君は違うんだな
女性を殺さなくても
言いつけに背いた
俺に従わなかった
ひどいことを
初めて人を殺したのは？
子供の頃だ
君より若い頃だよ
何があったの？
俺は私生児だった
母は米国人だったが一
夜の蝶ちょうという感じの
女性だった
俺の肌は兄たちより白く一
誰もプラドの息子だと
信じなかった
母はとても美しい女性だった
本当だよ
母は13歳の時に死んだ
父はよく面倒を
見てくれたが一
本妻は俺を拒絶し続けた
街にある少年がいて
母を売春婦と呼んだ
葬式の翌日に
そいつの家で
待ち伏せしたのさ
夜になって部屋に忍び込み
喉を切り裂いた
そのあとは？
誰も母の話をしなくなった
お父さんは？
仲よくなったよ
殺人を知ってたの？
街の出来事は全て知ってる
人殺しが好きなの？
得意なんだ
気分が悪くなったか？
怖くないんだろ
ケチャップがないからよ
ケチャップだって
そうか
男が出てきたのはあそこだ
デカ女のことだ
あの部屋からだよ
クソッ！
よく聞けよ
黙ってないと顔を撃つ
ドライブしよう
メキシコは初めてか？
トランクに入れ
おい 待て
警察に連絡を
やめてったら
何をやってるんだ？
誰だ？
ケガは？
何してる？
何なの？
一歩も動くな
振り向け
こっちへ来い！
お遊びじゃねえぞ
トランクに入れ
終わりだ　バカめ
大変なんだ　誰か来てくれ
ロイヤルモーテルだ
待ってくれ
お願いだ
あの女とどうなろうと？
彼女はお前が妻子持ちだと
知ってたんだ
殺したくなかった
仕方なかったんだ
お前は何でも持ってた
そうだろ
成功者だな
今はどうだ
バッグに頭とは皮肉だな
湖畔での思い出話は驚いた
俺は忘れてたよ
子供たちの…
花火の下での結婚式
あれは本当に…
すばらしい週末だった
あの時までは良かった
カーラとも愛し合っていた
旅行から戻ってからだよな
もう耐えられなくなった
俺の中で何かが変わった
覚えてるか
何もできなくなった
夫や父親としての
あり方とか一
最悪の気分だった
俺以外は何も変わらない
俺は裏を見てしまった
お前は選挙に立候補
俺は離婚だ
どういうわけか…
俺は のけ者だった
誰も俺なんかと
関わろうとしなかった
お前だけは違った
なのにこの状況
めちゃくちゃだ
話せてよかった
何があった？
来い このクソ野郎
何か用か？
ここで何が？
今すぐ部屋に戻れ
ここの住人か？
そうとも言う
何があった？
数人が男にやられたそうだ
少女も一緒だ
無事なのか？
歩いてた
それから？
車に乗ってあっちに行った
あっちって？
そうだ　そっちだ
そっちって？
分かるだろ メキシコだ
メキシコか
ありがとう
メキシコに行くぞ
マルタ
〈連れていけ〉
くたばれ クソ女
ラフ…
〈お前にはウンザリだ〉
〈何をした？〉
〈騒ぎを起こした〉
〈騒ぎだと〉
〈知事の頭が行方不明だ〉
〈どこにある？〉
〈車の中か？〉
〈言ったはずだ〉
〈相手は…〉
〈メキシコじゃない〉
〈米国人は激怒してる！〉
〈電話が
鳴りっぱなしだ！〉
〈情報を得ようとな〉
〈私は警告だけかと〉
〈だが これは…〉
〈やり過ぎだ〉
〈ほっとけよ〉
〈ほっとけ？〉
〈米国人は賢いはずだろ〉
〈あの子は？〉
〈誰なんだ？〉
メキシコ サラゴサ
娘はどこだ？
彼女は無事だ
連れてきてくれ
すぐ出る
申し訳ないが
弟との取り引きは一
認められない
君の弟とは一
取り引きしてない
娘を誘拐したんだ
なあ
ホアンが処刑された時
あなたはあの場にいてくれた
心から感謝してる
ホアンや部下から
世話になったと一
聞いてたよ
だけど…
そこの弟は
娘さんを誘拐し
ちょっと問題を起こした
おそらく…
弟に頼まれたんだろう？
これ以上
私自身や仕事に一
影響を与えられるのを
容認できない
すまない
娘はどうなる？
パチョ
座るんだ
大丈夫だ　安心しろ
じっとしてろ
少し歩きに行こう
大丈夫だ　落ち着け
幼い頃を覚えてるか？
嵐が来たら一
どう隠れるかを
教えてやったろ
黙ってろ
ここでやろうぜ
こんな風になるなんてな
リトル･ディクシー
寂しくなるな
ひざまずけ
パチョ
悪党だと思ってたんだが一
ただの老いぼれだ
ちゃんとひざまずかせろ
もう大丈夫だ
来るんだ
さあ
俺から離れるな　分かったな
こっちへ
持っておけ
いいか　必要なら使うんだ
分かったか？
ここにいろ
俺の国に入り込み
家にまで侵入した
俺をバカにしてるのか？
弟はどこだ？
空き地だよ
大丈夫だ
気分はどう？
平気よ
そうか？
行きたかった場所があるの
どこだ？
メキシコ
メキシコは勘弁してくれ
別の国にする
そうだな
母親譲りのユーモアだ
電話したよ
無事を伝えた
愛してる パパ
会いたかった
俺も愛してるよ
何をするの？
最後に寄る場所がある
着いたぞ
せめてもの弔いだ
翻訳：田中 愛美